# GB_Final_1

## Задания для теста
1. Создать новый репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Описать решение в файле README.md
4. Написать программу, решающую поставленную задачу (C#)
5. Загружать проделанную работу постепенно, а не всё разом

### Задача:

    Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. 
    Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

        Примеры:
        ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
        ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
        ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решение:

* Объявим входной массив (можно сколько угодно) <strong>inputArray</strong> и присвоим ему массив из первого примера.
* Объявим новый массив и присвоим ему результат метода <strong>FilterStrings(inputArray)</strong>, который принимает исходный массив строк и работает следующим образом:
    - Объявляется временный массив <strong>tempArray</strong>, которму задаётся длинна входного массива.
    - Объявляется переменная <strong>count</strong> для подсчета количества подходящих по длинне строк, которая потом будет "урезать" итоговый массив, чтобы в нём не было пустых строк (так как обычно массив всегда объявляется с размером в 10 элементов, в случае массива строк, он заполняется пустыми строками <strong>""</strong>).
    - В цикле <strong>foreach</strong> проходимся по всему массиву и сверяем длину каждого его элемента.
    - Если длина строки меньше или равна 3 символам, добавляем ее во временный массив и инкрементируем счётчик.
    - Потом объявляем и инициализируем результирующий массив с реальной длиной <strong>count</strong>.
    - Копируем <strong>count</strong> элементов из временного массива в результирующий.
    - Возвращаем готовый изменённый массив.
* Результат выводится в консоль поэлементно через цикл <strong>foreach</strong>
___
